<h1>Демоэкзамен</h1>
    <p><b>Решение демоэкзамена</b></p>
<h2>Модуль 1. Проектирование ER-диаграммы</h2>
<p><b>Задание.</b> На основании документов представленных заказчиком, необходимо спроектировать ER-диаграмму для информационной системы. Предприятие производит продукцию согласно установленным спецификациям и реализует готовую продукцию заказчикам. Каждая продукция имеет свою цену, зависящую от стоимости материалов. Обязательна 3 нормальная форма с обеспечением целостности. При разработке диаграммы обратите согласованную осмысленную схему именования, создайте необходимые первичные и внешние ключи. ER - диаграмма должна быть представлена в формате .pdf и содержать таблицы, связи между ними, атрибуты и ключи (типами данных на данном этапе можно пренебречь).</p>
    <a href="https://drive.google.com/file/d/1LOI4EABBuTYqo1ksVjKcNfoz3yaWsJAm/view">ER-диаграмма в drive.google</a>
    <p>Где можно сделать:</p>
<ol>
    <li>Draw.io</li>
    <li>MySQL Workbench</li>
</ol>
<h2>Модуль 2. Разработка базы данных на основании ER-диаграммы</h2>
<p><b>Задание.</b> Создайте базу данных на основании разработанной ER-диаграммы, используя предпочтительную платформу, на сервере баз данных, который вам предоставлен. Создайте таблицы основных сущностей, атрибуты, отношения и необходимые ограничения. После создания базы данных требуется импортировать данные из файла "Заказчики.json".</p>
<h2>Модуль 3. Создание запроса</h2>
<p><b>Задание.</b> Создайте запрос, позволяющий вычислить полную стоимость заказа
покупателя с учетом следующей информации:</p>
<ol>
<li>Количество продукции в заказе;</li>
<li>Стоимость всех материалов, использованных для производства данной продукции (учитывая норму расхода).</li>
</ol>
<h2>Модуль 4. Разработка информационной системы</h2>
<p><b>Задание.</b> Для выполнения задания рекомендуется создать в базе данных таблицу
"Пользователи". Если такая таблица уже существует, необходимо внести некоторые изменения для реализации дальнейшего функционала приложения.
Разработайте форму для авторизации зарегистрированных пользователей с ролями "Администратор" и "Пользователь". Форма должна содержать поля текстовые поля логин, пароль и кнопку "Войти". Поля "Логин"и "Пароль" должны быть обязательными для заполнения. При неверно введенных данных, пользователь должен получить сообщение об ошибке "Вы ввели неверный логин или пароль. Пожалуйста проверьте ещё раз введенные данные".
После успешной авторизации пользователь должен получить сообщение "Вы успешно авторизовались".
При аутентификации связка «логин/пароль» должна совпадать с одной из записей в таблице "Пользователи".
На страницу авторизации добавьте интерактивную капчу, в которой пользователю необходимо собрать исходное изображение из фрагментов.
Метод сборки изображения может быть произвольным. После сборки изображения система проверяет правильность расположения фрагментов.
Если пазл собран верно — пользователь проходит проверку и может авторизоваться.
Если в течении 3-х раз подряд пазл собран не верно или не верно введен пароль, то учетная запись блокируется и при повторной авторизации должно появляться сообщение "Вы заблокированы. Обратитесь к администратору".
На рабочем столе пользователя с ролью "Администратор" предусмотрите функционал для добавления новых пользователей, изменения данных текущих пользователей (включая снятие блокировки).
При добавлении нового пользователя следует проверять его наличие в базе данных.
В случае, если пользователь с указанным логином уже существует, должно выводиться соответствующее сообщение.
Графический интерфейс необходимо разработать в соответствии с требованиями к разработке.
</p>
<h2>Модуль 5. Разработка проектной документации</h2>
<p><b>Задание.</b> </p>
<h2>Модуль 6. Интеграция программных модулей</h2>
<p><b>Задание.</b> </p>